Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:07 | https://zhconvert.org
你是不是其實很想組樂團?
怎麼這麼問?
因為春日影是一首好歌
應該說很打動人心嗎
我也說不太上來, 但感覺有點震撼
能感覺到小燈很慶幸能組樂團的心情
都是我造成的
是我害CRYCHIC解散的
我覺得那不是小燈的錯啊
有錯的是那個突然退出的女生吧
她也沒告訴你們原因啊
這樣未免太任性了吧
小燈和其他人才會那麼受傷
不是小祥的錯
這不是任何人的錯
好久不見
給你
你是喝摩卡咖啡吧
如果不是任何人的錯
那樂團為什麼會解散?
小燈
就算這場大雨就此停止
我也將永不忘懷向前行
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的傘創造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隱藏身影)
悄悄逃入其中
從塑膠布另一頭的天空
響起了雨珠落下的音色
(隨著信號響起)
溶入滲透了的內心之中
與哽咽啜泣的這片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出)
不光只是在等待已逝去的時光
我是希望能夠找到它啊
那無色卻存在著的事物
當這場大雨漸漸止息時
彷彿一切都沒發生過似地
逐漸消失的傘如花一般
正因無法好好折起內心
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
那落下的一滴雨珠
(#4 一輩子喔!?)
謝謝你
多虧有愛音幫忙
我才能在那麼久之後又和小燈講到話
小燈說是她害樂團解散的
是啊, 到底為什麼呢
不曉得大家是怎麼想的
小祥在那之後就不見蹤影
也不曉得她現在人在哪裡
你說鍵盤手的女生嗎
她現在在我們學校啊
在羽丘?
是嗎, 她在羽丘
早安
小燈?
愛音同學?
你後來找到樂團成員了嗎
長崎…
一位叫長崎爽世的…
是嗎
小燈, 昨天啊
沒事吧?
還你
如果心裡有什麼想法
最好說出來比較好喔
是月之森的學生
之前也有那邊的學生來過吧?
好久不見了
等一下
拜託你, 我想和你談談
我們沒有什麼好談的
我一直在找你啊
你為什麼要轉學?
是CRYCHIC的關係嗎
和那無關
不要再和我扯上關係了
(爽世同學, 你在哪裡?
能來RiNG一趟嗎?)
好了啦, 快點過來
等一下, 我正在打工耶
可是不解決這件事
小燈就沒辦法組樂團了啊
燈…
愛音?
來, 開始溝通吧
爽世同學也坐下吧
等一下
讓我重新整理一下
是愛音帶小燈過來這裡的嗎
大家還是先好好溝通過一次比較好
是嗎, 謝謝你
也謝謝小燈願意過來
昨天後來有平安到家嗎?
是嗎, 太好了
你昨天問為什麼CRYCHIC會解散對吧
在那之後
因為小燈也都沒來參加練習
大家也漸漸越來越難聚在一起了
全是祥子的錯吧
都是她突然說要退出害的
我想她應該有什麼理由才對
會有什麼理由?
這我就不清楚了
都是因為我演唱會沒把歌唱好
所以才害小祥都不過來了
你怎麼會這麼想?
局外人別插嘴
那首叫春日影的歌明明超好聽的啊
這種事不用你說
小燈, 謝謝你願意說出來
原來你是這麼想的呀
不過
我不希望小燈再繼續責怪自己了
因為這不是任何人的錯
我不希望你因此變得討厭樂團
立希也是這樣想的吧?
人家在問你話喔
你到底是怎樣啊
其實立希她啊
一直都在等小燈過來練習喔
你沒有生氣嗎
我怎麼可能會生氣
比起大家吵架的事
燈沒有來練習更讓我難受
果然都是我造成的
不是這樣
因為立希她最喜歡小燈了
我們沒辦法再重新開始嗎
重組樂團
我, 小燈還有立希
之前因為誤會沒理解彼此的想法
不過現在誤解終於解開了
但要是大家就這麼各奔東西
就太讓人寂寞了
我們再一起組樂團吧
一起…
沒錯
這次我們大家一定要好好溝通
如此一來, 就一定不會有問題了
燈
請問…那我呢?
愛音也一起
一輩子在一起吧
一輩子?
我已經不想再那樣了
我發誓
我願意一輩子和燈在一起
那我也發誓吧
等一下
是一輩子喔? 一輩子
幹嘛?
你知道什麼叫平均壽命嗎
她是說等我們變九十歲的老奶奶
也要在一起的意思喔?
沒人知道人生會發生什麼事
你變成老奶奶也要繼續打鼓嗎
繼續打
沒關係的, 不用勉強自己
一輩子…
一輩子啊…
我知道了, 我知道了啦
總之先訂個短期目標
從一個星期開始吧?
那就一個月
不然就到辦完演唱會為止
我還不曉得能不能組一輩子樂團
就先以演唱會為目標
大家一起來試試看吧, 好嗎
那…
第一次演唱會前絕不能毀約喔
每次講話都好沉重喔
我亂說的
我會加油的
說要組樂團一輩子
真的要讓這傢伙加入嗎
我不是"這傢伙", 我叫愛音
我沒聽見
- 有趣的女人
- 爽世同學, 你聽到她說什麼了嗎
真是奇怪的一天
不過算了, 反正也組成樂團了
要是知道我和小燈組樂團
大家會露出什麼表情呢
早安
發生什麼好事了嗎
沒發生什麼事啊
早安
練習要怎麼安排?
我們的樂團啊
樂團?
小燈, 你要玩樂團嗎
我還以為你對樂團沒興趣呢
原來你喜歡樂團嗎
奇怪? 我呢?
你想讓飲料灑出來嗎
看你很興奮的樣子
我哪裡有興奮了
我都不曉得一大早就在打空氣鼓
算什麼正常狀態
海鈴, 今天是哪個樂團?
NOTORIA, JASMINE&HUSKY
和DISRUPTION
只講樂團名我也聽不懂啊
是你問我的吧
立希同學要去打工嗎
今天放假
不過我會去RiNG
你找到新的樂團成員了嗎
不是這樣
那就是舊團員了嗎
真是太好了
真的嗎?
先是立希和小燈
後來也找到小祥了
原來她在羽丘啊
我之後也會找小睦來
你先再稍微等一下吧
終於能向前跨出一步了吧
需要決定的事情有很多
首先果然是樂器的分配吧
為什麼是由你來主持啊
我很擅長這方面的事喔
而且我以前也當過學生會長
因為終於能組樂團太高興都忘記了
中心人物的位置絕不能讓給別人
小燈你會敲鈴鼓吧?
三角鐵也滿好的
響板也不錯喔
我都會全力以赴的
那就這麼決定了
我是吉他歌手嘛
燈負責主唱
和聲歌手?
主唱
真拿你沒辦法
那就吉他歌手配主唱好了
你是指雙主唱嗎
你在開玩笑嗎
沒在開玩笑, 我是認真的
那吉他歌手要站正中央嗎
那樣更糟糕
太先入為主了喔
又沒規定正中央一定得是主唱
還是要排一列?
愛音, 你站正中央吧
我待在後面比較自在
那要待在鼓手旁邊嗎
這樣可能有點太新穎了吧
要不要先針對演唱會方面做其他討論呢?
好比說…
你是說樂團名吧?
其實我先想了不少方案喔
有"Unknown"
還有"那個呀"
然後是"安納芋"
全都是你的名字吧
(註: 皆與愛音日文音近)
是沒錯啊
這不是你的樂團吧
從剛才就一直這麼任性
那我也把你的名字加進去吧
"立希"要怎麼寫啊?
站"立"的"希"望
所以是Rikki啊?
聽起來像"Ukki"一樣
不過把樂團名取成"Ukki"好像不太好聽耶
這傢伙真的很讓人不爽耶
不能這樣說人家喔
未免也太霸道了
樂團名要不要下次再討論?
可是這很重要吧
爽世同學也講一點提案嘛
Rikki, 你姓什麼?
Rikki是誰?
Rikki就是Rikki啊
快告訴我姓氏啦
她姓椎名
你怎麼又…
好帥氣的姓氏喔
姓椎名太狡猾了吧
有什麼好狡猾的
千早也是個很好的姓氏啊
像名字一樣
我的名字叫愛音
吵死了
別這樣嘛
爽世同學呢?
我就不用問了啦
下次再連絡吧
搞了半天什麼也沒決定好
謝謝你
我沒想到還能回到從前那樣
原來燈也希望回到樂團啊
是嗎
你高中是念羽丘的啊
如果我當初也直升上去
就能和你一起上學了吧
(明天下午五點在RiNG集合)
下次見
我的C和弦怎麼樣呀
好厲害
你還有什麼會彈的嗎
我什麼都會彈喔
G和弦或A小調都沒問題
還有F和弦
我看看喔…
不會吧
這個真的很難喔
那只是和弦耶
吉他是從和弦開始從和弦結束的
雖然你這鼓手大概不會懂吧
為什麼嘆氣?
總之先找找能演奏的曲子吧
像是翻唱曲
春日影就好了吧
那首歌我只聽過一次耶
但是…
幹嘛, 你是在顧慮那傢伙嗎
小燈, 你覺得呢?
我沒有其他會唱的歌了
可是我真的只聽過一次耶
說得也是
還是一起找比較好演奏的歌吧
不一起玩嗎
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
感謝大家的觀賞
我們是Sumimi
Cut
謝謝大家
彈得好開心喔
不只是演唱會
錄影也好讓人興奮喔
小初, 你今天歌唱得好棒喔
謝謝
我只是和真奈在一起能唱得很自在而已
被誇獎了
真奈去拿點心過來
今天有貓咪甜甜圈喔, 小初要吃嗎
我沒關係
這樣等一下會肚子餓喔
真奈偷偷去幫你拿吧
一個人各兩個
真是累慘了
(小祥)
(#5 我沒有逃避!)